西富士宮…
到咗富士宮喇
近過甲府好多啊
出發喇
講起富士宮就會諗起炒麪，好期待啊
Just always fall
asleep to the day
ささやかな決意この胸の中に
Light up now
always
see the day
それぞれに未来は明るく
そうわがし、すすむときめきが寄る方を
耶
呢度就係大間間㗎，嘩
好清楚見到富士山啊
而呢個係大家一齊食嘅蝦米棒屋
整得好好味噉喎
原來蝦米棒係介乎燒飯
糰同燒年糕中間嘅口感㗎
呢張唔關事
跟住
佢哋就係喺寒冷中拯救咗差啲
凍親嘅我哋嘅發年婦女喇
鳥羽老師都喺度喎
都係多得阿諗幫我哋通知咗老師咋
如果唔係，都唔知點算
我都試過啊
我喺本栖湖嗰陣都係小諗幫我㗎
噉以後為表感謝同敬意
我哋要尊稱佢做芝麻諗大人先得啊
講得啱啊，喂喇
芝麻諗大人，請接受小小心意
芝麻諗大人
太感恩喇…
唔好拜我
第七集：「虎子嘅獨行露營計劃」
話時話，你今日唔使去野同咩？
我兩個要返part time
所以今日取消喎
因為我都揾到工
所以最近野同好少有活動啊
有啲寂寞啊
係呀？
係喇，惠娜
不如我哋三個搞個臨時野堂咯
噉幾好啊，虎子，唔好無啦啦加埋我啊
不過好可惜，我今日放學有嘢做啊
拜拜喇
係呢，虎子
你真係想自己去露營呀？
係啊，我諗住呢個星期去
因為唔使返工
點解咁突然𠸏？
因為…
小林你話一個人露營同大家
去露營係完全唔同嘅户外活動嚟𠺢嘛
所以我就開始想試下喇
今日我諗住慢慢問你
關於一個人去露營嘅事啊
我好似唔小心燒到佢𠻹
小林你平時係點樣揀營地㗎？
我…
我通常會喺Google
Map度search營地
睇下有冇啱
有就再詳細check
下嗰度係個點嘅地方
喺地圖睇真係好清楚喎
仲有，都可以試下睇露營友嘅blog
可能會知道啲實際去過先知嘅嘢
哦，呢度好好噉
呢度啊…
嗰件好靚啊
呢度呀？
不過喺山上面㗎喎，會唔會好難行呢？
唔係你家姐送你過去咩？
話晒係一人露營啊，諗住坐火車、巴士
梗係行路過去啊
而且，如果同家姐講我係自己去露營
佢一定會好反對㗎，一個人去？
噉你諗住點同佢講啊？
我諗住呃佢話係同大家一齊去…
少諗就好啦，有電單車可以周圍去
不如我都去考個車牌啦
佢似會好快反車
似會冇有搞到企咗喺度
似會行錯路搞到越嚟…
睇佢個樣就知唔得喇
另外仲有啲乜嘢你係會特別注意㗎？
諗下先
芝麻諗嘅露營講座
第一
要揀有信號嘅營地
冇信號嘅話，萬一有咩事
就揾唔到人幫手
有嘢想知嗰陣，都冇得上網查
第二，同屋企人或者朋友講定目的地
自己去就更加要
第三
事前做好充足嘅調查，查人哋位置之類？
仲有好多㗎
例如冬天會唔會冇水
廁所會唔會好污糟之類
嘩，係就麻煩喇
第四，事前確認天氣情況
天氣？
我自己都有睇開㗎
要睇天氣圖
check定幾點氣温係幾多度
千明佢哋上次就爭啲出事
第五，決定好會喺營地做啲乜嘢
做啲咩？
一個人去露營，如果冇目的
會有好多時間剩
起完火
食完飯之後…
完
就會噉
做咩好呢？
咩都得㗎
例如即刻嘢啊或者喺營地附近散步都得
鳥羽老師
如果佢哋想冬天去露營
不如你帶佢哋去伊豆吖
你話…
去伊豆？
你哋嚟伊東玩嗰陣
記得過嚟我哋酒舖睇下啊
一於去啦，順便多謝佢哋上次招呼
噉都唔錯
多謝你啊，小林
我大概知道一個人露營要點做喇
好啦，等我週末前check清楚啲嘢
再獨行露營出到啦
係噉我返去先喇
噢，好
聽日見
虎子週末會自己去露營呀？
真係吖
其實呢個週末
我都唔使返part time
要我哋一個人去露營？
但係我揀嗰度暖過呢度
而且離呢度唔係好遠㗎咋
去嗰陣小心啲啊
去得啊
拎部電話出嚟吖
你做緊咩啊？
途中有間舖頭啲炒麪好好食㗎
你去試埋啦，真㗎
去試下先
進む旅路がTwinkle afternoons
溢れる気持ち詰め込んで
brand new sky
窓から覗く優しい景色が
右から左
好聲行啊
我出發喇
我到咗赤澤宿
赤澤宿面向新燃山同七面山
係因為多參拜者住宿而繁榮嘅地區
好凍啊
入館民居卻非暖下先
唔好意思，請問開咗未㗎？
開咗，請入嚟吖
真係個好地方啊
但係點解噉𠸏？
有種喺屋企嘅感覺
係咪因為個被驢呢？
久等喇
唔該
我唔客氣喇
有好多唔同嘅豆
好好味
仲有少少金骨噉嘅味啊
我都讀咗富士宮喇
柔情甘麥嘅富士山
富士山嘅最低氣温係三度
虎子應該冇咩問題嘅
富士山搭藍天再搭紅色鳥居
簡直冇得彈啊
樓上今日咁好天咋
好凍
希望第一次自己去露營可以玩得開心
參大願喇
係噉就即刻
去食炒麪…
富士宮嘅炒麪
係炒麪啊
喺神社前面都有舖頭賣啊
啲醬好香啊
唔得…我要冷靜啲
我係要去家姐介紹畀我嗰間舖頭㗎
我落返嚟凡間喇
辛苦晒喇
小心揸車啊
早晨啊，阿立，我睇咗相喇
我…
終於起身喇咩？
爛瞓豬
喚醒我嘅人就係你呀？
咪扮怪物
今日你係去咗祖川呀？
因為去過賓蟲同伊娜
覺得呢度好近
總之今日我打算去奧山尼最入嘅地方
我差唔多夠鐘返
part time喇齊藤
你開始返part time呀？
嗯，前日開始㗎
幾時揾㗎？
咩part time嚟㗎？
係秘密
點解喎？
唔好扮獅子狗
好好啊，呢一頭你喺邊度都望到富士山
揾到喇，係嗰間啊
富士宮除咗炒麪，仲有日民菜叫時雨燒
家姐話呢間舖頭都可以食到㗎
咁多人排隊𠸏？
炒…
炒麪
明明喺山嚟，但係嚟咗奈良
到咗奈良田湖温泉喇
呢架車同櫻姐姐嗰架一樣㗎喎
應該唔會嘅
真係櫻姐姐喎
佢自己一個嚟𠸏？
點解我要匿埋啊？
下一位請入嚟
終於入到嚟喇
好興奮啊，你想食啲咩啊？
我睇下先
老闆，我要五目鱘魚
我都要五目鱘魚啊，好嘅
你要咩啊？
我要…
我都要五目鱘魚，好，五目鱘魚啊
好快就整好㗎喇
前面係古民居cafe喎
櫻姐姐都去？
而家去一定撞到佢啦
午餐終於嚟喇
係虎子呀？
唔好嚇我啦
你係咪小龍？
時雨燒
將魚好燒同富士宮炒麪融合埋一齊嘅當地美食
我唔客氣喇
用沙啲魚肝碎同澀汁
做個清新嘅調味
多得豬油渣同彈牙嘅粗麪
食落非常有口感
係囖，怪事喎
我好似第一次自己喺出面食飯咋
自己食飯好似大人噉啊
我要埋關東煮
好嘅
我要可可雪芳蛋糕同咖啡
噉我要芝麻葉芝士蛋糕
冇…
冇虎子喺度，硬係覺得好尷尬
有冇咩啱傾嘅話，題呢？
呢套節目我家姐好鍾意㗎
仲有買DVD𠻹啊
之前虎子有同我講過
瑛姐姐你都好鍾意睇電單車之旅嘎？
都…
小櫻你都鍾意睇？
我…我之前去露營嗰陣睇過
西日本？
東日本？
定係海外篇啊？
佢對呢個話題好有興趣
原來你都會自己一個揸車四圍去？
間唔中啦
我會去啲旅遊節目介紹嘅地方
一個月去一次噉囖
櫻姐姐都係獨行派
你今日都係去露營？
係啊，喺羽田湖附近
不過我仲未決定住邊度㗎
小櫻你好習慣去旅行喎
都唔算係㗎
虎子佢今日都自己去咗露營啊
佢一朝早就拎住好大袋行李
自己一個人出發
佢果然好擔心啊
我之前係咪應該阻止虎子呢？
我一陣買完嘢就會出發去營地喇
好啦，小林，路上小心啊
好
你都係
我下次會叫虎子拎晒成套DVD畀你㗎喇
唔該你
唔係好夠熱
係預定嘅時間，嚟到富士村站喇
由呢度去營地有5.5公里
晚飯材料已經買好晒
其他嘢都全部OK
行去營地喇
所有風吹拂而過
我會往家裏走
夕陽が沈むまで，眺めてたかったけど
走る君の背中そっと
追い越したら手を振りながら微笑んで
心までほころんだ
少し寂しくて暖かい旅の終わり
La la la la
まだまだ行ぐよ
下一集：一人露營